[达叔自杀](https://emumo.xiami.com/song/mQHLbI919dd)
====================================================

- **所属专辑**: [车逝 电影原声](../186328877.md)
- **演唱者**: 陈弘礼
- **作词**: 老无
- **作曲**: 陈弘礼
- **编曲**: 
- **播放数**: 367
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/36245225)<br>❤<br>2017-03-05 11:59<br>赞(0) 踩(0) | <div><img src="../../../../images/comments/8a6ea0b328ad07d85e1648828a8d9142.png"></div> |
